На главном экране приложения расположены окошки, в которых может отображаться имя задачи и её описание, и самое главное - таймер. Рядом с таймером находится кнопка “Старт”, при нажатии на которую таймер и запускается. Таким образом, можно постоянно отслеживать потраченное на задачу время. При нажатии на кнопку “стоп” таймер останавливается, а его значение записывается в базу данных. Также туда записывается дата, когда эта запись была произведена. Это нужно для случая, когда над одной и той же задачей работа ведётся несколько дней. Тогда сохраняются все даты, когда над ней велась работа, и по ним можно потом сделать выборку.

Таких таймеров на главном экране по умолчанию три (в дальнейшем будет добавлена настройка, с помощью которой можно будет менять количество произвольно), то есть можно одновременно следить за тремя задачами, запуская и останавливая их таймеры по отдельности или все сразу.

Также для каждой задачи есть кнопки добавления и просмотра таймстемпов. Это нужно для случая, когда задача по ходу выполнения разбивается на временнЫе отрезки и требуется отслеживать, сколько времени потрачено на каждый. Ставим таймстемп (метку), а затем, когда потребуется посмотреть, сколько времени прошло с момента её установки, можно открыть окошко со списком таймстемпов и сразу увидеть там эту информацию. Там же можно удалить лишние таймстемпы.

С помощью кнопки “Задача” (“Task”) с главного экрана можно попасть в окно, где отображается список задач и есть возможность их добавления. Сортировка списка производится по клику в заголовок соответствующей колонки. Кроме того, здесь же, с помощью кнопки “Фильтр” (“Filter”), можно отфильтровать задачи по датам, когда с ними производилась какая-либо работа, и по тегам.

У каждой задачи есть набор свойств, которые можно увидеть с помощью нажатия на кнопку “Свойства” (“Properties”). При её нажатии открывается окно свойств, где можно отредактировать описание задачи, увидеть все даты, когда с ней производилась работа (на неё было потрачено время), а также задать для неё теги. Теги отображаются в виде списка чекбоксов. Рядом со списком есть кнопка редактирования тегов, открывающая окно, где можно добавлять новые и удалять старые теги. Свойства задачи также можно открыть с главного экрана.

В окне выбора задач также находится кнопка “Экспорт” (“Export”). Эта кнопка позволяет экспортировать текущую выборку в список в формате .csv. В экспортируемом файле сохраняется название задачи, потраченное на неё время и дата её создания, а также суммарное время, потраченное на все задачи из представленного списка.