# tasker
A program for logging time spent on different tasks.

___Роадмап___

------Дедлайн: 1 апреля 2016:------

_Окно выбора задачи_
4. Кнопка открытия окна фильтра. Должна менять свой вид в случае применения фильтра.
6. Кнопка экспорта списка задач (в формат .csv).

_Окно редактирования задачи_
1. Список имеющихся тегов с чекбоксами для назначения тегов задаче.
2. Кнопка открытия окна редактирования тегов.

_Окно создания/удаления тегов_
1. Список тегов с возможность мультивыбора (чекбоксы).
2. Поле для ввода нового тега и кнопка "добавить".
3. Кнопка для удаления выбранных тегов. При нажатии должно появляться предупреждение.
!Продумать, что будет при удалении тега с задачами, которые с ним связаны.! (скорее всего, удалять соответствующие записи
из таблицы tags, в результате чего задача окажется не привязанной ни к чему).

_Окно фильтров_
Список в окне выбора задачи должен формироваться на основании заданных в этом окне параметров фильтра.
По умолчанию из фильтров не выбрано ничего. При этом условии отображаются все задачи из таблицы tasks.
Если выбирается какой-то пункт, все задачи, которые ему не соответствуют, не отображаются.
1. Прокручиваемый блок чекбоксов для выбора тегов.
2. Прокручиваемый список выбора дат создания задач с возможностью мультиселекта (возможно, тоже чекбоксы).

_Окно экспорта задачи_
Диалог сохранения файла. В файл попадают задачи, отображаемые согласно параметрам фильтра.
В экспортируемом отчёте должны быть: список из имён задач, дат создания и потраченного времени для каждой,
а также общее время в отдельной строке.

---------После 1 апреля:---------
_БД_
?Сделать все имена полей всех таблиц уникальными, чтобы при запросах не приходилось морочиться с псевдонимами AS.


_Общее_
?Добавить в таблицу dates поле spent_time, чтобы можно было фиксировать, сколько времени было потрачено
на задачу за каждую указанную дату. Эта информация будет использоваться при фильтрации, когда будут отображаться задачи
только для выбранных дат. В списке задач при применении фильтра время будет отображаться в двух столбцах:
"общее время" и "время за дату". !Реализацию максимально оптимизировать!

_Окно создания/удаления тегов_
Кнопка редактирования выбранного тега: открывает окно с текстовым полем, где содержится тег, и кнопками "Ок" и "Cancel".