Хотелки :)


__Будет реализовано в следующей версии__
_Фичи:
+0. Техзадача: функция для патчинга БД на случай появления новых полей, чтобы можно было обновляться
с любой версии (начиная с 1.0) на любую следующую.
1. Фреймы в главном окне скроллятся. Причём скролл исчезает, если все фреймы помещаются.
2. Меню настроек. Пункты: количество фреймов в задачами на главном экране; "всегда наверху".
3. Окно выбора задач: Поиск в названиях и описании задач.
4. Окно выбора задач: кнопка "обновить". (обе новые кнопки - над списком задач).
5. Кнопка Clear all на главном экране (актуально, если очень много фреймов).
_Багфиксы:

__Планируется к реализации__
- Глобальные горячие клавиши для запуска/остановки. Должны настраиваться через меню.
- Исправить интерфейс на Mac OS X.
- Локализация интерфейса в виде отдельных файлов ресурсов.
- Сворачивание в область уведомлений (оказалось платформозависимым и нетривиальным в реализации, отложить).

__Под вопросом__
- Синхронизация с трекером:
- при создании задачи:
  - подтягивать оттуда тайтл в название, дополняя им существующее (заданное вручную);
  - подтягивать дескрипшен
- при сохранении времени ДОБАВЛЯТЬ потраченное время к тому, что есть в задаче.
- при открытии задачи (одной!) обновлять дескрипшен и тайтл.
