Хотелки :)


__Будет реализовано в следующей версии__
_Фичи:
1. Сворачивание в область уведомлений.
2. Фреймы в главном окне скроллятся. Причём скролл исчезает, если все фреймы помещаются.
3. Меню настроек. Пункты: количество фреймов в задачами на главном экране; Сворачивать в трей; "всегда наверху".
_Багфиксы:

__Планируется к реализации__
- Исправить интерфейс на Mac OS X.
- Поиск в названиях и описании задач.
- Локализация интерфейса в виде отдельных файлов ресурсов.
- Добавить в окно выбора тасок кнопку "обновить".



__Под вопросом__
- Синхронизация с трекером - подтягивать оттуда тайтл в поле description и время.
