Хотелки :)


__Будет реализовано в следующей версии (если она будет)__
_Фичи:
+1. Отчётность с возможностью выбора, что именно выгружать в отчёт. Сначала - выбор между датами и задачами.
+2. Выбор диапазона дат в настройках фильтра.
3. Опция: отображать только сегодняшний день в таймерах.
4. Опция в выгрузке отчётов: отображать суммарное время или все временные отрезки.

_Багфиксы:
+1. Если название задачи состоит только из цифр, то при её добавлении появляется предложение поменять значения фильтра.
 Причина в том, что в списке, по которому проходится цикл, имена таких задач почему-то типа int вместо str.
 Похоже, что ошибка в Treeview.item() - это он таким образом возвращает имена задач.
2. После удаления некоторых задач при кликах по списку задач описания появляются у задач, к которым не относятся.
  Похоже, что первый клик не приводит к смене описания, а каждый последующий показывает описание
  от предыдущей выбранной задачи.
+3. Сделать размер текста связанным во всём приложении (сейчас текст кнопок намного больше остального текста).
4. Кнопка task не нажимается сразу после запуска приложения. Нужно сдвинуть окно, чтобы она заработала.
   И другие кнопки - тоже. Судя по тому, как сдвинуты в сторону всплывающие окна при этом, сбито позиционирование
   главного окна на старте. Воспроизводится не везде (у меня - на ноутбуке).
+5. Keyboard shortcuts do not work in main window.
6. Сделать, чтобы интервал между описаниями тасок в списке был достаточным, чтобы влезали
   подстрочные элементы букв в названиях.
+7. Изменить имена окон приложения, отображаемые в панели задач (включая главное) - там сейчас просто имена классов Tk.
8. Поправить поведение календаря в фильтре: 
   1) Чтобы отображался по умолчанию текущий месяц, а не предыдущий; 
   2) При установке диапазона дат сбрасывать ранее установленное.

__Планируется к реализации__
- Глобальные горячие клавиши для запуска/остановки. Должны настраиваться через меню.


__Под вопросом__
- Сворачивание в область уведомлений (оказалось платформозависимым и нетривиальным в реализации, отложить).
- Прятать скроллы, если весь контент помещается в окно (grid_forget/pack_forget or grid_remove)
- Синхронизация с трекером:
    - при создании задачи:
      - подтягивать оттуда тайтл в название, дополняя им существующее (заданное вручную);
      - подтягивать дескрипшен
    - при сохранении времени ДОБАВЛЯТЬ потраченное время к тому, что есть в задаче.
    - при открытии задачи (одной!) обновлять дескрипшен и тайтл.
- Визуальные отчёты: диаграммы.
- Возможность создания подзадач и группировки по ним.
- визуализация таймстемпов: рисованная шкала на основе Canvas с отображением времени между точками и
  отображением прошедшего времени от точки до текущего по наведению мыши.
- Локализация интерфейса в виде отдельных файлов ресурсов (кому это надо?).

__Известные ошибки:__
1. In Windows, two same extensions are added by default to exported file.
