Хотелки :)


__Будет реализовано в следующей версии (если она будет)__
_Фичи:
1. Поддержать во всех прокручиваемых элементах скролл колесом мыши.
2. Минимизация интерфейса (удобно для режима "always on top").
_Багфиксы:


__Планируется к реализации__
- Глобальные горячие клавиши для запуска/остановки. Должны настраиваться через меню.


__Под вопросом__
- Сворачивание в область уведомлений (оказалось платформозависимым и нетривиальным в реализации, отложить).
- Прятать скроллы, если весь контент помещается в окно (grid_forget/pack_forget or grid_remove)
- Синхронизация с трекером:
    - при создании задачи:
      - подтягивать оттуда тайтл в название, дополняя им существующее (заданное вручную);
      - подтягивать дескрипшен
    - при сохранении времени ДОБАВЛЯТЬ потраченное время к тому, что есть в задаче.
    - при открытии задачи (одной!) обновлять дескрипшен и тайтл.
- Визуальные отчёты: диаграммы.
- Возможность создания подзадач и группировки по ним.
- визуализация таймстемпов: рисованная шкала на основе Canvas с отображением времени между точками и
  отображением прошедшего времени от точки до текущего по наведению мыши.
- Локализация интерфейса в виде отдельных файлов ресурсов (кому это надо?).

__Известные ошибки:__
1. In Windows, two same extensions are added by default to exported file.