Хотелки :)


__Будет реализовано в следующей версии__
- Изменить алгоритм формирования общего времени: добавить в таблицу dates колонку spent_time и т.д.
- Меню настроек. Пока один пункт - количество фреймов в задачами на главном экране.


__Планируется к реализации__
- Поиск в названиях и описании задач.
- Локализация интерфейса в виде отдельных файлов ресурсов.
- Сворачивание в область уведомлений.


__Под вопросом__
- Синхронизация с трекером - подтягивать оттуда тайтл в поле description и время.
