Хотелки :)


__Будет реализовано в следующей версии__
_Фичи:
+1. Сделать кастомные кнопки с изображениями (Refresh, search, start/stop...).
+2. Закрытие главного окна крестиком должно работать так же, как и кнопкой "Quit".
+3. Опция "всегда наверху" для разных платформ.
4. Поддержать во всех прокручиваемых элементах скролл колесом мыши.
+5. Закрывать все мелкие окошки по Esc.
_Багфиксы:
+0. Исправить поведение при прохождении таймера через начало суток.
?+1. Исправить интерфейс на Mac OS X (кастомные кнопки в этом помогут).
+2. Сделать открытие новых окон над предыдущими, а не в дефолтном месте экрана.
+3. Поменять местами кнопки Close и Delete в окне редактирования тегов.
+4. Окошко настроек не получает фокус.
+5. Переходить к найденному по кнопке "поиск". Если найденных много, то к первому.
+6. Вставка текста в текстовое поле по правой мыши должна происходить в то место, куда установлен курсор.
+7. Копирование через контекстное меню должно копировать только выделенный фрагмент, если он есть.
+8. Сортировка по потраченному времени перестаёт работать после применения сортировки по дате.
+9. "Ignore case" в поиске не работает для описания таски.


__Планируется к реализации__
- Глобальные горячие клавиши для запуска/остановки. Должны настраиваться через меню.
- Локализация интерфейса в виде отдельных файлов ресурсов.
- Сворачивание в область уведомлений (оказалось платформозависимым и нетривиальным в реализации, отложить).


__Под вопросом__
- Прятать скроллы, если весь контент помещается в окно (grid_forget/pack_forget or grid_remove)
- Синхронизация с трекером:
    - при создании задачи:
      - подтягивать оттуда тайтл в название, дополняя им существующее (заданное вручную);
      - подтягивать дескрипшен
    - при сохранении времени ДОБАВЛЯТЬ потраченное время к тому, что есть в задаче.
    - при открытии задачи (одной!) обновлять дескрипшен и тайтл.
- Визуальные отчёты: диаграммы.
- Возможность создания подзадач и группировки по ним.
- визуализация таймстемпов: рисованная шкала на основе Canvas с отображением времени между точками и
  отображением прошедшего времени от точки до текущего по наведению мыши.

__Известные ошибки:__
1. In Windows, two same extensions are added by default to exported file.