Хотелки :)


__Будет реализовано в следующей версии__
_Фичи:
_Багфиксы:

__Планируется к реализации__
- Прятать скроллы, если весь контент помещается в окно (grid_forget/pack_forget or grid_remove)
- Глобальные горячие клавиши для запуска/остановки. Должны настраиваться через меню.
- Исправить интерфейс на Mac OS X.
- Локализация интерфейса в виде отдельных файлов ресурсов.
- Сворачивание в область уведомлений (оказалось платформозависимым и нетривиальным в реализации, отложить).
-  "всегда наверху" - тоже оказалось платформозависимым.

__Под вопросом__
- Синхронизация с трекером:
    - при создании задачи:
      - подтягивать оттуда тайтл в название, дополняя им существующее (заданное вручную);
      - подтягивать дескрипшен
    - при сохранении времени ДОБАВЛЯТЬ потраченное время к тому, что есть в задаче.
    - при открытии задачи (одной!) обновлять дескрипшен и тайтл.
- Визуальные отчёты: диаграммы.
- Возможность создания подзадач и группировки по ним.