Хотелки :)


__Будет реализовано в следующей версии__
_Фичи:
1. Сворачивание в область уведомлений.
_Багфиксы:
+1. После закрытия каждого вложенного окна предыдущее должно становиться активным.
+2. Визуально лучше отделить теги в горизонтальном списке в окне свойств задачи.
+3. При удалении тегов удалять и все соответствующие записи из таблицы tasks_tags

__Планируется к реализации__
- Поиск в названиях и описании задач.
- Локализация интерфейса в виде отдельных файлов ресурсов.
- Добавить в окно выбора тасок кнопку "обновить".
- Меню настроек. Пока один пункт - количество фреймов в задачами на главном экране.


__Под вопросом__
- Синхронизация с трекером - подтягивать оттуда тайтл в поле description и время.
