Хотелки :)


__Будет реализовано в следующей версии__
_Фичи:
0. Техзадача: функция для патчинга БД на случай появления новых полей, чтобы можно было обновляться
с любой версии (начиная с 1.0) на любую следующую.
1. Сворачивание в область уведомлений.
2. Фреймы в главном окне скроллятся. Причём скролл исчезает, если все фреймы помещаются.
3. Меню настроек. Пункты: количество фреймов в задачами на главном экране; Сворачивать в трей; "всегда наверху".
4. Окно выбора задач: Поиск в названиях и описании задач.
5. Окно выбора задач: кнопка "обновить". (обе новые кнопки - над списком задач).
6. Кнопка Clear all на главном экране (актуально, если очень много фреймов).
_Багфиксы:

__Планируется к реализации__
- Глобальные горячие клавиши для запуска/остановки. Должны настраиваться через меню.
- Исправить интерфейс на Mac OS X.
- Локализация интерфейса в виде отдельных файлов ресурсов.


__Под вопросом__
- Синхронизация с трекером - подтягивать оттуда тайтл в поле description и время и проставлять
теги в зависимости от функционаьлности(?обдумать).
