Хотелки :)


__Будет реализовано в следующей версии (если она будет)__
_Фичи:
1. Отчётность с возможностью выбора, что именно выгружать в отчёт. Сначала - выбор между датами и задачами.
2. Выбор диапазона дат в настройках фильтра.

_Багфиксы:
+1. Если название задачи состоит только из цифр, то при её добавлении появляется предложение поменять значения фильтра.
 Причина в том, что в списке, по которому проходится цикл, имена таких задач почему-то типа int вместо str.
 Похоже, что ошибка в Treeview.item() - это он таким образом возвращает имена задач.
2. После удаления некоторых задач при кликах по списку задач описания хаотично появляются у задач, к которым не относятся.
3. Сделать размер текста связанным во всём приложении (сейчас текст кнопок намного больше остального текста).
?4. Кнопка task не нажимается сразу после запуска приложения. Нужно сдвинуть окно, чтобы она заработала.
5. Keyboard shortcuts do not work in main window.

__Планируется к реализации__
- Глобальные горячие клавиши для запуска/остановки. Должны настраиваться через меню.


__Под вопросом__
- Сворачивание в область уведомлений (оказалось платформозависимым и нетривиальным в реализации, отложить).
- Прятать скроллы, если весь контент помещается в окно (grid_forget/pack_forget or grid_remove)
- Синхронизация с трекером:
    - при создании задачи:
      - подтягивать оттуда тайтл в название, дополняя им существующее (заданное вручную);
      - подтягивать дескрипшен
    - при сохранении времени ДОБАВЛЯТЬ потраченное время к тому, что есть в задаче.
    - при открытии задачи (одной!) обновлять дескрипшен и тайтл.
- Визуальные отчёты: диаграммы.
- Возможность создания подзадач и группировки по ним.
- визуализация таймстемпов: рисованная шкала на основе Canvas с отображением времени между точками и
  отображением прошедшего времени от точки до текущего по наведению мыши.
- Локализация интерфейса в виде отдельных файлов ресурсов (кому это надо?).

__Известные ошибки:__
1. In Windows, two same extensions are added by default to exported file.